Le défi de la semaine !
Je répare mes objets cassés.
Saviez vous qu'en moyenne le poids total des objets accumulés est de 2,5 tonnes par foyer ?
Soit l'équivalent en émission de CO2 de six allers retours France/États Unis en avion.
Heureusement, nous pouvons rallonger la durée de vie de nos objets.
Par exemple, cette machine à laver est bientôt condamnée, et si je tentais de la remettre en état !
Comment est ce que je peux la réparer ?
Je n'y connais rien...
Voici deux sites, iFixit et soSAV.
Ils permettent de réparer moi même mes objets cassés grâce à des tutoriels.
Il existe en France plus de 150 Repair Café.
Il est possible d'y apporter des objets cassés, que l'on m'aidera à réparer.
Pour les pannes trop complexes, je fais appel à un spécialiste !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !